Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
FESTIVAL FILM INTERNASIONAL BUSAN
Ini dia aktor Heo In-gang
di karpet merah.
Dia akan mempersembahkan
Penghargaan Aktor Terbaik malam ini
di Festival Film Internasional Busan
.
Silakan sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Genggam tanganku.
Baek Ah-jin kini berjalan dengan
anggun bersama pengawal Heo In-gang.
Sebagai salah satu
bintang generasi mendatang yang paling menjanjikan
memimpin masa depan sinema Korea
Baek Ah-jin memikat semua orang
dengan ketenangan dan keanggunannya
jarang terlihat pada aktor pemula.
Keduanya berjalan di karpet,
tampak memukau di bawah sorotan lampu kamera.
Tolong beri mereka sambutan yang hangat.
Halo, In-gang.
Halo.
Anda adalah bintang yang paling didambakan dalam film
dan periklanan di seluruh dunia saat ini.
Semua orang di negara ini penasaran
untuk melihat seberapa jauh
ketenaran dan kesuksesan Anda akan hilang.
Bagaimana rasanya?
Hal itu benar-benar terasa
sekarang saat saya berada di BIFF.
Dan di sini bersama superstar Heo In-gang
adalah Baek Ah-jin.
Halo, saya Baek Ah-jin.
Anda pasti gugup karena tampil
di karpet merah untuk pertama kalinya.
Ya, saya sangat gugup.
tapi berkat
saran dan bimbingan In-gang
Saya sudah sedikit santai.
Aku pikir aku akan bisa
menikmati malam ini
dengan hati yang bahagia.
Kalau begitu, kamu harus tetap
di sisinya malam ini.
Tapi apakah kamu mendapat izin dari Lena?
Oh, Lena dan aku
adalah teman yang sangat dekat.
Dan dia orang yang murah hati
jadi saya yakin dia akan mengerti.
Apakah aku membangunkanmu?
Maaf.
Aku ingin minum
bersamamu malam ini.
Kamu yang terbaik.
Sudah kubilang, jangan
datang lagi ke tempatku.
Lalu mengapa Anda tidak mengubah
kode pintunya?
Aku tahu kau tidak bermaksud begitu.
Oh, benar.
Apakah ini tangan yang dipegang Ah-jin?
Saya akan mendisinfeksinya untuk Anda.
Ini dia.
Itu adalah permintaan Mi-ri.
Maksudmu bantuan Baek Ah-jin.
Apakah Anda melihat tatapan matanya?
Mereka sangat menyeramkan.
Dia bertindak polos, sopan,
dan manis kepada semua orang
tapi aku merinding
saat menatap matanya.
Saya tidak dapat mengatakan
emosi apa yang sedang dirasakannya.
Lena, berapa lama lagi
saya harus menunggu?
Tunggu apa?
Kira-kira saat aku putus denganmu?
Kau tahu, aku tidak bermaksud begitu!
Mengapa kamu...
Aku sudah melakukan ini berkali-kali.
Kenapa kali ini kamu tidak membiarkannya begitu saja?
Aku pikir aku bersikap baik
dengan menunggumu menerimanya.
Namun mungkin kebaikanku
memberimu harapan palsu.
Bayi.
Sayang, maafkan aku.
Aku akan sangat kesepian tanpamu.
Bisakah Anda memberi saya satu kesempatan lagi?
Saya akan berusaha lebih keras.
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Saya akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Selamat tinggal.
Selamat tidur.
Tolong bantu saya.
Apa yang sedang terjadi?
Potong! Lena!
Direktur.
Aktingnya benar-benar buruk.
Hei, ada apa dengan akting murahan itu?
Apakah kamu tidak melatihnya?
Saya minta maaf.
Aku tidak akan membuat ekspresi seperti itu
meskipun ada kecoa yang mengejarku.
Dia benar, Ah-jin.
Ini bukan adegan yang sulit.
Hyang-i, ambilkan aku sebotol air.
Aku haus.
Tunggu sebentar.
Hai.
Ayo, dapatkan sekarang.
Tapi Ah-jin mungkin masuk angin.
Sekarang.
Oke.
Mari kita ambil lima.
Ambil tiga!
Membantu.
Tolong bantu.
Ambil lima!
Siap.
- Ambil sepuluh!
Tolong bantu saya.
- Ambil 12!
- Ambil 15!
- Ambil 20!
- Tolong bantu.
Ini gila.
Apa kau melotot padaku sekarang?
Matamu bisa memotong baja.
Direktur, apakah Anda melihat
tatapan matanya?
Bagaimana aku harus bersikap
saat dia menatapku seperti itu?
Lena!
Jangan buat ini lebih sulit, oke?
Saya tidak bisa masuk ke karakter itu sama sekali.
Bisakah saya pulang saja?
Ini terlalu banyak.
Aku belum pernah melihat orang seperti dia.
Kau tahu kenapa
dia bersikap seperti itu, kan?
Saran saya, Anda minta maaf saja
dan selesaikan masalahnya.
Bagaimana pun, dia seniormu.
Jika kita menghentikan syuting ini hari ini
Kita akan kehilangan banyak uang.
Tolong, aku mohon padamu.
Maaf, Direktur.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Kami tidak punya chemistry sama sekali.
Aku tidak bisa masuk ke dalam adegan bersamanya.
Mengapa semua orang bersikap
seolah-olah aku melakukannya dengan sengaja?
Mengapa saya melakukan itu?
PENGGANTI YANG BAIK UNTUK AH-JIN
UNTUK JIN SOJU
Pasar kosmetik melambat,
namun efek Baek Ah-Jin tetap ada
JAMINAN KEBERHASILAN?
Hei, In-gang, kamu di sini.
Terima kasih telah pergi
ke festival film bersama Ah-jin.
Saya telah membantu Anda,
jadi sekarang giliran Anda.
Apa itu?
Kau pasti tahu, tapi aku sudah putus
dengan Lena sejak lama.
Dia tidak bisa menerimanya
dan butuh waktu untuk memprosesnya
tetapi ini tidak dapat berlanjut.
Aku butuh bantuanmu untuk mengakhirinya.
In-gang.
Kesepakatan Hadere hampir ditandatangani.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Hadere membutuhkan
pasangan sungguhan sebagai model.
Tidak peduli berapa banyak uang yang terlibat
Saya tidak ingin berbohong kepada publik.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Saya sungguh melakukannya.
Namun, dapatkah Anda memikirkannya
sekali lagi?
Saya telah melakukan semua yang Anda minta.
Namun kali ini, aku benar-benar tidak bisa.
Baiklah kalau begitu.
Aku pergi.
Benar.
Jaga Ah-jin
selama syuting minggu depan.
Dia baru dan belum tahu banyak.
Perlakukan dia seperti keluarga, oke?
Selamat tinggal.
Hai.
Lena melakukan apa?
Kau pikir aku ini anak kecil?
Jangan mencoba menenangkanku
dengan permen murahan.
Kau pikir
yang kupunya hanya permen?
Mengemudi dalam keadaan mabuk.
Berganti pengemudi sesudahnya.
Jika itu yang terungkap,
kariermu berakhir.
Mi-ri!
Tunggu, maafkan aku.
Terima kasih.
Mi-ri, aku salah.
Lena!
Tolong pikirkan.
Oke?
Aku tahu dia akan mengerti apa yang akan terjadi.
Bahkan jika itu Nona Seo
Saya masih tidak mengerti
bagaimana Lena bertindak seperti itu.
Selalu ada alasan.
Nona Seo telah berkecimpung
di industri ini selama bertahun-tahun.
Ini bukan pertama kalinya dia
berurusan dengan seseorang yang sombong seperti Lena.
Dia menyiapkan segalanya terlebih dahulu.
Mi-ri, kamu tidak bisa
pergi begitu saja.
Persiapan untuk apa?
Saya pernah mendengarnya.
Dia menyimpan berkas yang berfungsi
sebagai belenggu pada setiap aktor.
Hal-hal yang tidak hanya dapat menghancurkan karier mereka
tetapi juga kehidupan mereka jika terungkap.
Anda mungkin mengira itu hanya rumor
tapi ketika aku melihat Lena seperti itu
- Mi-ri!
- itu mungkin bukan rumor.
Oh, aduh.
Mi-ri, tolong.
Dia benar-benar memintanya.
- Astaga.
EPISODE 5: BERIKAN AKU KEKUATAN
UNTUK NAIK KE PUNCAK
Riasannya terlihat bagus hari ini.
Wajahmu melakukan semuanya, Ah-jin.
Oh, ya.
Kita bahkan ke salon yang sama.
Kita memiliki banyak persamaan.
Orang akan mengira
kami adalah satu paket.
Kau malah membuatku terlihat buruk.
Ambilkan aku sesuatu untuk diminum.
Selagi Anda melakukannya,
berikan kami ruang selama lima menit.
Tentu.
Aku heran, kenapa kamu begitu menggangguku.
Menurut Anda mengapa demikian?
Baiklah, aku juga bertanya-tanya
mengapa kamu benar-benar membenciku.
Rookie, seharusnya kau memikirkan
alasannya, bukan bertanya padaku.
Kamu harusnya tahu betul
pemasangan festival film adalah
keputusan Nona Seo.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku tolak--
Dan Anda ingin menolak?
TIDAK.
Bodoh sekali kalau aku menolaknya.
Saya tidak punya alasan untuk menolaknya.
Itu adalah kesempatan yang bagus.
Apakah kau pikir kau tak tersentuh
karena Mi-ri mendukungmu?
Lena.
Kotoran apa yang dia miliki padamu
hingga membuatmu gemetar seperti itu?
Hyang-i menyerahkan diri
dan mengatakan itu adalah kesalahannya.
Anda di sini hanya untuk memberikan pernyataan,
jadi berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan.
Semoga harimu menyenangkan.
Saya begitu penasaran
sampai-sampai saya kehilangan tidur karena ini.
Apakah kamu akan memberitahuku juga?
Anda.
Jangan tanya alasannya padaku.
Carilah alasannya...
dalam dirimu sendiri.
Itulah satu-satunya cara
agar Anda tidak tergantikan di lain waktu.
Ah-jin, kamu mau berangkat?
Manajerku menunggu di bawah.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Wanita jalang itu.
Pengiriman.
Jika dan ketika Anda menjadi
lebih berguna daripada sekarang
Aku mungkin berguna bagimu.
Lalu kita bisa bertemu lagi.
Pria.
Aku sungguh merindukanmu.
Hyang-i, kamu bilang
kamu dulunya manajer Lena, kan?
Ya.
Apakah itu sebabnya dia memperlakukanmu dengan buruk?
Siapa yang tahu apa yang ada dalam kepalanya?
Saya pikir saya telah melakukan yang terbaik.
Mengapa kamu bertanya?
Karena kau sekarang manajerku.
Bayangkan bagaimana perasaanku
jika ada orang yang berbicara kasar padamu.
Terutama Lena.
Dia sudah membenciku.
Mungkin itu sebabnya
dia melampiaskannya padamu.
Kalau dia melakukannya lagi,
pastikan untuk memberitahuku, oke?
Jangan khawatir.
Ingat file belenggu
yang saya sebutkan terakhir kali?
Saya tanya-tanya, dan mereka bilang
Bu Seo menyimpannya di laci mejanya.
Kalau keadaan jadi buruk,
kita ambil saja itu.
Hyang-i.
Kita seumuran.
Kenapa kamu terus pakai sebutan kehormatan?
Anda bisa mengabaikannya saat hanya ada kami.
Kamu yakin?
PENANDATANGANAN BUKU PERTAMA YOON SEOK-HA
PELANGGAR BERSAMA DAN
PERJALANAN MELALUI CERITA BERSAMA
PENULIS YOON SEOK-HA
BESTSELLER NOMOR 1 SELAMA 7 MINGGU
PEMENANG PENGHARGAAN NOVEL LITERARY SQUARE 2021
Keluar sekarang juga!
Beraninya kamu datang ke sini?
Ayah.
Apakah menurutmu aku akan datang ke sini
jika aku punya pilihan lain?
Jangan panggil aku "Ayah"!
Saya peringatkan kamu, jangan terjun
ke bisnis yang tidak bisa kamu tangani.
Sekarang Anda mengambil uang rentenir?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah saya akan ada di sini
jika saya waras?
Ayah.
Aku merasa seperti akan mati.
Orang tidak seharusnya mati
karena uang.
Bantu aku kali ini--
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Keluarlah
jika kau di sini untuk menyebarkan omong kosong.
Aku tidak tahan melihatmu.
Kalau begitu, aku akan menemui Jun-seo dan memohon padanya.
Itukah yang kauinginkan?
Apa katamu?
Beraninya kau--
Tidak mungkin Anda bisa membawa
uang itu saat Anda meninggal!
Mari kita jujur.
Saya ibunya.
Saya berhak menanyakan hal ini kepadanya.
Aku membesarkan cucumu yang berharga
dengan tangan ini!
Aku membesarkan anak yang kau sayangi
tetapi Anda tidak akan menyisihkan sepeser pun
untuk menantu perempuan?
Apakah itu masuk akal?
Soo-hyuk, bawa dia keluar sekarang.
Bu, ayo berangkat.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Tenanglah.
- Lepaskan aku.
- Lewat sini.
- Kau tak bisa lakukan ini padaku.
Anda akan dihukum karena ini!
Lepaskan aku!
Ayah!
Sudah berapa lama dia datang kesini?
Itu bukan urusanmu.
Apakah ini semua buku yang kamu bawa?
Ini bahkan tidak akan mencakup
sebagian kecil kontak saya.
Lain kali, bawalah seikat penuh.
BANK NAMYEONG
Aku sudah memberimu nomor rekeningku.
Apakah Anda harus datang langsung ke rumah?
Kau tahu pamanmu akan marah besar
kalau dia tahu.
- Bibi, aku hanya--
- Tentu.
Saya mengerti kalau kamu ingin membantu
adikmu.
Saya tidak akan menghentikanmu melakukan hal itu.
Namun bayangkanlah diri Anda pada posisinya.
Siapa yang ingin melihat saudaranya
yang membunuh ayah mereka sendiri?
Mengapa Anda harus membuat saya
mengatakan hal-hal ini?
Saya mengerti, jadi jangan khawatir.
Saya akan mentransfer uangnya lain kali.
Bibi.
Kau akan terus mengirimiku
foto Jae-hun, kan?
Kudengar dia berprestasi
di sekolah, tidak sepertiku.
Jika dia memenangi penghargaan
atau mendapat nilai bagus, kirimkanlah kepadaku.
Terima kasih
karena tidak meninggalkannya
dan membesarkannya dengan baik.
Dan saya minta maaf.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku
menebusnya untukmu.
Jadi, jangan menangis karena bersikap kasar padaku.
Berbahagialah saja.
Oke?
Bibi, aku pulang.
Halo, tolong
jaga In-gang baik-baik.
Terima kasih.
- Ambil beberapa camilan.
Dia luar biasa, ya?
Tolong jaga dia baik-baik.
Terima kasih atas camilannya.
- Tentu.
Silakan ambil sendiri.
- Terima kasih.
Hai!
Minumlah kopi.
- Hari ini aku yang traktir.
- Terima kasih banyak.
Anda tahu industri penerbitan
sedang sulit akhir-akhir ini.
Namun buku Anda melawan tren tersebut.
Kita perlu promosi agresif
untuk menjaga momentum
dan kami membutuhkan bantuan Anda.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu.
Besar.
Kalau begitu, saya akan memberikan lampu hijau
untuk permintaan pemesanan.
Tentu.
Kita akan bergerak dalam satu menit.
Bersiaplah, semuanya.
Di sini sedang sibuk
dengan syuting drama itu.
Anda pasti sering ke sini
untuk memilih tempat ini.
Maaf atas kerepotan ini.
Tidak, saya memilihnya dengan sengaja.
Saya ingin melihatnya.
Oh, apakah ini untuk buku Anda berikutnya?
Kemudian promo TV akan membantu
tulisan Anda.
Saya kira demikian.
- Haruskah kita berangkat?
- Ya.
Maaf, apakah saya membuat Anda menunggu?
Tidak apa-apa.
- Direktur, saya di sini.
- Apakah lalu lintasnya macet?
Parkir butuh waktu lama.
Apakah Anda menunggu lama?
Lihat.
Kita perlu bicara.
Mari kita bicara di luar.
Memotong!
Sekali lagi.
- Berkumpul!
- Semuanya, berkumpul!
Dengan cepat!
Itu hebat,
tetapi kita butuh lebih banyak gerakan.
Jun-seo.
Aku akhirnya menemukanmu
dan kamu masih bergantung pada Ah-jin,
yang memperlakukanmu lebih rendah dari seekor tikus?
Kamu menyedihkan!
"Tetap"?
Jadi, ada sesuatu
antara dia dan Baek Ah-jin sebelumnya?
Minggir dari hadapanku.
Kapan kamu kembali?
Ketika kamu pulang,
teleponlah ibumu terlebih dahulu.
Apakah saya harus mencari tahu
dari iklan Anda?
Mengapa begitu sulit
untuk melihat wajah anak saya sendiri?
Apakah kau menepati janjimu padaku?
Janji apa?
Untuk meminta maaf kepada Ah-jin.
Berapa lama kamu akan berpura-pura
tidak terjadi apa-apa?
Dia akhirnya menderita,
semua gara-gara kamu.
Aku hampir tidak bisa berdiri
untuk melihatmu.
Lena.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Perkenalkan saya dengan penulis ini.
Maaf?
Saya akan mengunggahnya di Instagram dan di mana pun
saya menyukai bukunya.
Saya tidak peduli
apakah itu di TV atau radio.
Kita dapat meminta mereka membuat segmen
seperti "Bertemu Penulis."
Mengapa tiba-tiba tertarik?
Kesepakatan soju saya telah berakhir
jadi saya dapat mengembalikan
gelar "Adik Perempuan Korea".
Saya pikir sudah saatnya mengubah citra
menjadi canggih dan intelektual.
Jadi, apakah Anda melakukannya atau tidak?
Ini tugasmu.
Saya akan menelepon sekarang.
Saya ibunya Ah-jin.
Anda masih perlu menelepon terlebih dahulu--
Ibu mana yang menelepon duluan?
- Kau tak bisa begitu saja menerobos masuk--
- Diam.
- Di mana kantor CEO?
- Apa?
Ibunya Ah-jin?
Sejauh pengetahuan saya,
ibunya meninggal dunia.
Aku rasa dia belum memberitahumu.
Saya ibu tirinya,
tetapi saya membesarkannya dengan cinta.
Aku memberinya makan dengan baik
dan memberinya tempat tidur yang bagus.
seolah-olah dia adalah anakku sendiri.
Ya, saya mendengarnya.
Anda membesarkannya dengan penuh kasih sayang
, lalu membuangnya.
Dia mengatakan itu?
Dia pergi sendiri.
Mengapa kamu di sini?
Jauhkan dia dari TV.
Biarkan aku hidup.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Uang?
Saya punya uang.
Halo.
Ah-jin.
Ibumu ada di sini.
Dia, seorang aktris?
Jangan membuatku tertawa.
Dia bukan tipe orang yang memakai
pakaian bagus dan mendapat tepuk tangan.
Dia orang yang terlahir rendah.
Seorang ibu pecandu alkohol
dan seorang penjahat sebagai ayah.
Apa lagi yang perlu Anda ketahui?
Permisi?
Tahukah Anda bagaimana ayahnya meninggal?
Dia terbunuh.
Orang lain telah menjalani hukumannya,
tetapi saya tahu kebenarannya.
Ah-jin melakukannya.
Hanya memikirkannya saja
membuat jantungku berdebar kencang
dan membuatku takut.
Dan sekarang, dia ada di TV dimana-mana
jadi aku terlalu takut
untuk bernapas.
Lebih baik kau menjauh
dari wanita jalang itu.
Abaikan aku jika kamu mau
tapi kamu akan mengerti maksudku
setelah dia melahapmu.
Kebanyakan orang baru mengerti
setelah dia mengambil lengannya
karena betapa liciknya dia.
Lama tak jumpa.
Apa kabar?
Bagus, terima kasih.
Karena kamu mengalahkanku di mana-mana
kecuali wajah untuk menampilkanku di depan kamera.
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini bukan untuk menemuimu.
Aku datang agar aku tidak perlu menemuimu
lagi.
Saya harap Anda mengerti maksud saya.
Jangan bertemu lagi.
Maaf ya.
Pasti nggak mengenakkan.
Itu tidak menyenangkan, tapi saya sudah terbiasa.
Menangani hal-hal ini juga menjadi tugas saya .
Dan itulah alasannya mengapa
Anda perlu menghasilkan banyak uang.
Saya mengerti.
Saya akan memanjat dengan mantap
agar hal ini tidak terjadi lagi.
Kehidupan macam apa yang telah Anda jalani?
Bahkan ibumu sendiri
tidak berada di pihakmu.
Masa lalumu pasti menarik.
Aku sangat ingin tahu.
Jika kamu terus melakukan ini
Anda hanya akan berakhir semakin kesal.
- Apakah kamu khawatir padaku?
- Ya.
Karena saya ingin Anda terus bekerja
di bidang ini untuk waktu yang lama.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Aku sibuk mencari tahu
apa yang akhirnya bisa membuatku merasa lebih baik.
Menantikannya.
TAMU ISTIMEWA
PENULIS YOON SEOK-HA, AKTRIS LENA
Hai, Lena.
Ini penulis
yang akan tampil bersama Anda. Sapa saya.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Kamu sungguh tampan untuk seorang penulis.
Terima kasih.
Apakah kamu punya pacar?
Atau Anda punya satu?
Seseorang yang tidak dapat kamu lupakan?
Saya bercanda.
Apakah Anda ingin makan malam setelah ini?
Tidak terima kasih.
Kami akan mempertemukan Anda berdua
dalam waktu lima menit.
PELANGGAR BERSAMA DAN
"Biarkan aku menemukan tempat tertinggi.
Biarkan setiap momen menjadi kesempatan
untuk melukis diriku sendiri.
Dan biarkan potretku yang sudah selesai tergantung
di puncak dunia.'
Ini adalah doanya
dan saya berdoa agar itu tidak terjawab.
Aku berdoa agar anak
yang gagal aku selamatkan
entah bagaimana lolos dari kebiadaban
dan sekarang beristirahat di hari-hari yang tenang."
Oke, aku mengerti.
Ah-jin, kamu pasti lapar.
- Siapa yang menelepon itu?
- Agensi.
Akan ada
inspeksi bangunan hari ini.
Listrik padam mulai pukul enam,
jadi semua orang pulang lebih awal.
Kerja bagus, semuanya.
Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kalian berdua fantastis.
Reaksi langsungnya luar biasa.
- Hebat.
Sampai jumpa lain waktu.
- Ya.
- Terima kasih.
Jika makan malam tidak, apakah Anda suka minuman?
- Hong-sik.
- Ya?
Dia akan mengantarku pulang malam ini,
jadi kamu bisa pulang lebih dulu.
Oke.
Saya tidak bisa mengemudi.
Jadilah sopirku.
Apakah Anda bosan, atau secara alami--
Tentu saja seorang psikopat?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan menunggu di lantai pertama.
Hyang-i.
Kamu pasti lelah.
Bukankah kamu harus membawa mobil kembali
ke kantor setelah mengantarku?
Tahukah kamu?
Turun saja aku di sana,
lalu langsung pulang.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Dan jika saya mengantar Anda ke kantor,
bagaimana Anda akan pulang?
Itulah gunanya taksi.
Kau bilang semua orang pulang lebih awal.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Haruskah saya?
HYANG-I
AKU AKAN MEMBERITAHU DIA
BANGUNAN ITU AKAN SEDANG DIPERIKSA
Sebenarnya
Saya harus mampir ke kantor.
Saya meninggalkan sesuatu yang sangat penting.
Keberatan kalau aku mengambilnya?
Saya takut seseorang mungkin mengambilnya.
Listrik padam mulai pukul enam,
jadi semua orang pulang lebih awal.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Mencari ini?
BAHAN BAEK AH-JIN
BAHAN KANG LENA
Atau yang ini?
Wah, kamu berkeringat.
Apakah kamu berjalan sampai ke sini?
Lift pusat tetap beroperasi
bahkan dalam keadaan darurat.
Saya kira Anda tidak tahu.
Pokoknya, berkat itu
aku mengalahkanmu di sini.
Sekarang, keduanya ada di tanganku.
Lena.
Lena!
Anda.
Apakah kau akan menggunakan ini
untuk menjatuhkanku?
Maaf aku harus mengatakan ini padamu,
tapi sekarang kaulah yang kena masalah.
Haruskah kita lihat
siapa sebenarnya yang kena tipu?
Berlututlah dan mohon.
"Lena"
ampuni aku.
Saya minta maaf."
Lakukanlah.
Mudah, kan?
Tidak perlu mengeluarkan uang atau tenaga.
asalkan kamu menelan harga dirimu.
Saya kira Anda belum putus asa.
Anda ingin mempertahankan harga diri Anda?
Lalu, bagaimana dengan ini?
Tidak heran In-gang muak padamu.
Wanita jalang sialan ini.
Apa katamu?
Psikopat ini.
Ayo pergi.
Tidak perlu khawatir.
Itu hanya seorang senior yang memberi
pelajaran kepada junior yang sombong.
Kau sebut itu pelajaran?
Apakah Anda penggemar Baek Ah-jin?
Anda nampaknya khawatir sekali.
Sekalipun saya tidak melakukannya,
itu bukanlah perilaku normal.
Kedengarannya seperti Anda mengenalnya.
Tahukah kamu betapa gilanya dia?
Dia mengkhianatiku
setiap kali ada kesempatan.
Tapi hari ini
Saya menang.
Apakah kamu yakin menang?
Tentu saja.
Saya merasa hebat.
Apa yang kamu lakukan pada malam Natal?
Ini hari jadi agensi kami.
Mari ikut saya.
Mengapa saya harus?
Sebenarnya, mantanku yang akan pergi.
Aku ingin membuatnya cemburu
dan merebutnya kembali.
Bantu aku.
Dan Ah-jin akan ada di sana.
PELANGGAR BERSAMA DAN
Saya suka menjadi pusat perhatian.
Tapi saya juga suka mengamati orang.
Menggunakan dan berbagi emosi
sangatlah menarik.
Dan saya pikir saya punya bakat untuk itu.
Apa yang paling aku hargai? Diriku sendiri.
Saya ingin menjadi aktris seperti bunglon
yang dapat berubah menjadi warna apa pun.
Halo.
- Nona Seo!
- Hai!
- Halo.
- Selamat.
Terima kasih sudah datang.
Sekarang kita akan mulai
Ulang Tahun Ketujuh Pendirian Longstar Entertainment
dan Pesta Akhir Tahun 2021.
Pertama, salam
dari CEO Seo Mi-ri dan para tamu kita.
- Terima kasih.
- Selamat.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Selamat.
- Saya menghargainya.
Terima kasih.
Halo, saya Seo Mi-ri,
CEO Longstar Entertainment.
Tahun sudah berakhir.
Melihat ke belakang
setiap momen...
Anda meminumnya tanpa air?
Terima kasih telah bertahan
dengan baik tahun ini.
Kepada semua orang yang hadir di sini...
Ah-jin.
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat hari itu?
Itu adalah sedikit disiplin
dari senior ke junior
jadi jangan anggap remeh.
Jangan khawatir, Lena.
Sapa aku.
Dia adalah nama paling populer
di dunia penerbitan saat ini.
Ini Yoon Seok-ha.
Ayo. Sapa aku.
Halo.
Saya Yoon Seok-ha.
Dan ini aktris junior saya,
Baek Ah-jin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini bukan pertemuan pertama kalian, kan?
Kalian bertemu terakhir kali.
Di tempat parkir.
Terima kasih sebelumnya.
Berikutnya adalah gulungan video
menampilkan tujuh tahun pertumbuhan Longstar
melalui suka dan duka.
Mari kita tonton bersama.
Kau mengabaikanku.
Jika kau punya sopan santun dasar manusia.
kamu tidak akan melakukannya.
Apa lagi yang kauinginkan dariku?
Sudah kubilang aku tidak punya pilihan.
Lena.
Lena!
Haruskah kita lihat
siapa sebenarnya yang kena tipu?
Berlututlah dan mohon.
Matikan.
Begitu realistisnya
sampai-sampai saya hampir mengira itu nyata.
Anda pasti terkejut.
Beginilah berdedikasinya para aktor kita.
Tolong beri mereka tepuk tangan meriah!
- Hyang-i.
- Ya?
Bagaimana setelah Anda selesai bekerja?
Apakah Anda akan melapor ke Lena?
Berkas belenggu di meja Nona Seo.
Apakah Lena memintamu untuk menceritakannya padaku?
Ah-jin, bagaimana kamu--
Bagian mana tepatnya
yang dia suruh Anda katakan?
Aku bersumpah aku tidak mau.
Sejujurnya saya tidak ingin melakukannya.
Tapi dia meminjamkan kami uang ketika ayahku
menjalani operasi kanker perut
dan mengancam saya untuk mengembalikannya.
Jadi, aku harus pergi ke
meja Bu Seo untuk mencari berkasnya?
Itu yang dia inginkan, kan?
Aku di pihakmu.
Kau tahu, aku tidak seperti dia.
Jika kamu benar-benar menyesal
Anda mulai membantu saya sekarang.
Aku jatuh ke dalam perangkapnya
dan kau bergerak sesuai dengan perintahnya.
Bukankah itu menyenangkan?
Aku pikir begitu.
Apa?
"Superstar Lena Ketahuan
Menyerang Seorang Rookie."
Itu bisa menjadi judulnya.
Jika video ini keluar
masyarakat akan menjadi liar.
Kerusakan reputasi besar-besaran,
biaya denda komersial
seumur hidup penuh kebencian,
ejekan, dan hinaan...
- Apa lagi?
- Hei.
Jika kamu tidak menginginkannya
Bagaimana kalau kamu berlutut dan memohon?
Berlututlah dan mohon.
"Lena."
"Ah-jin
Saya minta maaf."
"Ampuni aku."
Katakan.
Anda mengatakan itu mudah.
Tidak memerlukan uang atau usaha.
Mudah, kan?
Tidak perlu mengeluarkan uang atau tenaga.
asalkan kamu menelan harga dirimu.
Asal kau menelan harga dirimu.
Mendengarkan.
Anda seharusnya melihat ekspresi di wajah Anda.
Aku bercanda, Lena.
Asal kamu tidak menggangguku
Saya tidak punya alasan
untuk mengunggah video itu.
Ayo kita jalani hubungan ini mulai sekarang.
Apakah Anda menginginkannya?
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Aku selalu membalas apa yang diberikan kepadaku.
Aku sedang memikirkan
bagaimana cara membalas budimu.
Dan lihat di mana kamu berada.
Sempurna untuk dijatuhkan.
Ibu Baek Ah-jin.
Aku akan melakukan apa saja
untuk menghukummu atas pembunuhan ini.
Banyak orang di sini yang ingin
mengetahui rahasia kecil Anda.
Keluar.
Apakah Anda sudah menanyakan kabar
Choi Jung-ho akhir-akhir ini?
Kamu sudah lupa? Dia orangnya
yang hidupnya kau hancurkan.
Tongkat baseball ke kepala ayahmu.
Ah-jin.
Kita harus selesai. Kemarilah.
NEWSHOUND HEE-KOOK
LIHAT ORANG INI
Hai, Hee-kook.
Baek Ah-jin tampak seperti tertangkap
dan sedang diperas.
Perhatikan hal itu.
Ya, dia tampaknya mengenal orang itu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Bu Seo
yang telah percaya pada saya
dan kepada keluarga agensi kami
serta para aktor senior.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Untuk pertumbuhan Longstar Entertainment yang tak terbatas!
- Bersulang!
Dingin.
Aku akan ambilkan sesuatu yang hangat untukmu.
PELANGGAR BERSAMA DAN
Kemalanganku
diubah menjadi komoditas Anda.
SAYA BERDOA AGAR ANAK YANG GAGAL SAYA
SELAMATKAN BISA LARI DARI KEBIADABAN
Kamu sungguh merindukanku, bukan?
Itu menyakitkan...
banyak.
Tentu saja.
Itu juga sangat menyakitiku.
Aku pikir kamu sudah merasa tenang sekarang.
Saya selalu menderita.
Aku pikir aku telah lolos
tetapi saya selalu berada di tempat yang sama.
Aku muak akan hal ini.
Jun-seo.
Tolong aku.
Saya ingin belajar mencintainya.
Heo In-gang.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho-young Yun